1. ขั้นแรกสร้าง React Project ตาม Shadcn/Ui แนะนำ
โดยข้างในนั้นจะประกอบไปด้วย Typescript / Tailwind CSS / React / Shadcn-Ui / Vite
ตาม Document Link นี้ https://ui.shadcn.com/docs/installation/vite

2. ขั้นสอง Install lib ที่ต้องการจะใช้งานเพิ่มเติมเช่น Axios / React-router-dom

3. ขั้นสาม Install Component ของ Shadcn-UI ตามที่จะใช้งาน เช่น 
  อยากได้ Component
    Button -- npx shadcn-ui@latest add button
    Card -- npx shadcn-ui@latest add card
  *ดูได้ในไฟล์ Document ของ Component นั้นๆ

4. (Optional) Setup Axios-Instance ใน core/config เป็น Config กลาง แค่ Import มาใช้อย่างเดียวไม่ต้องเขียนหลายรอบ
ก่อนจะใช้งานต้องสร้างไฟล์ .env ขึ้นมาเหมือนในตัวอย่างของไฟล์ .env.example 
(อย่าลืมไปที่ไฟล์ .gitignore แล้วเพิ่ม .env เข้าไปต่อบรรทัดล่างสุด)

วิธีใช้ Axios-Instance

import instance from "@/core/config/axios-instance" 
instance.get("/")

วิธีใช้ Axios ดั้งเดิม(เอาไว้เทียบ)

import axios from "axios"
axios.get("http://localhost:4000/")
